讨论
↓

修改规范

↓

更新蓝图

↓

更新线框

↓

开发

五个阶段后开发

第一层远看像：Q；第二层近看像：∞；第三层再近像：道路；第四层里面有芯片线路、AI，但是：不能明显要隐藏；第五层整个图形向右上成长、启航。

一、品牌

品牌：启序

Website Slogan：启于今日，序向未来。（确定）

Brand Philosophy：启蒙 · 序章 · 未来。（确定）

Brand World：Growth Sequence（成长序列）

现在不要急着写代码。我建议按照下面的顺序推进，每完成一步就冻结一次，不轻易回头：
Constitution（项目宪章）：确立不会轻易改变的原则。（现在）
六个 System 文档：完成 Brand、Design、Information、Experience、Data、Engineering。（下一步）
网站蓝图（Site Map）：把所有页面、后台、SEO 落地页画出来。
全站线框图（Wireframe）：前台 + 后台全部低保真。
Logo + Design Kit：Logo、组件库、图标、Rive、苹小浣规范。
Agent + MD 文件：根据已经冻结的规范生成 Agent，而不是先写 Agent。
Claude Code 开发：正式进入编码阶段。